1.	Регистрация
2.	Авторизация (перед каждым тестом из проекта)
3.	Приглашение пользователя
4.	Переименовать воркспейс (ну такое)

Папки(Folder):
5.	Cоздать папку / дать доступ другим пользователям/приватность папки/ опции: описание, указать признак сортировки
6.	Создать канал в папке (+Create new Channel)

Контекстное меню для папок :
7.	Создать канал в папке (+New )
8.	Добавить участников
9.	Создать папку в папке
10.	Сортировка (Sort Subchannels)
11.	Переименовать папку
12.	Переместить папку
13.	Channel Settings(Удалить папку\проапдейтить)

Каналы:
Контекстное меню для каналов:
14.	Создать канал в канале(+New )
15.	Добавить участников
16.	Переименовать папку
17.	Удалить папку

Директ
18.	Создание Direct Channel
19.	Создание Direct Topic (+add new topic)

Сообщения в чате:
20.	Написать\отправить сообщение (клик по кнопке\ по enter)
21.	Удалить сообщение
22.	Редактировать сообщение
23.	Удалить несколько сообщений
24.	Цитировать сообщение
25.	Прикрепить файл
26.	выбрать сообщение-скопировать в существующий\новый канал

Вкладки:
27.	Работа в неск папках\чатах

28.	Создать класс-обертку для кнопок "command-link"

